Profi 3.2
=========

Плата компьютера (нижняя)
-------------------------

  По сравнению с оригиналом:

    - убрана ИС U56 (АП6) (на оригинальной плате не устанавливается,
      заменяется перемычками);


Плата контроллера (верхняя)
---------------------------

  По сравнению с оригиналом:

    - добавлена резисторная сборка X8 (10 кОм) на ШД
      (на оригинальной схеме и плате ее нет, появилась в следующих
      версиях Profi);

    - в схему выборки муз. сопроцессора добавлен сигнал ~M1 (см. Лист 2)
      (на свободном элементе ЛА3)
      (на оригинальной схеме и плате этого нет);

    - изменено подключение некоторых выводов дип-свичей для соответствия
      нумерации выводов на схеме;

    - цепи FON и FON1 на схеме объединены в FON, т.к. на оригинальной плате
      есть такой проводник между выводами 4 и 5 дип-свича U27.

=========

05.04.2020 Опубликовано на Dropbox (схемы и платы P-CAD 2006, схемы PDF,
           перечни элементов BOM).

06.04.2020 Добавлены схемы монтажные (PDF), прошивки ПЗУ (те, что были
           у меня в конце 1991 года. Эти же прошивки продавались с платами
           Profi 4.0 в 1993 году).

07.04.2020 Добавлены обозначения номиналов на схеме монтажной.

Mdesk, zx-pk.ru
